Repository: samehfido/appetizer-code
Catalog: Data/Locales/*/appetizer.po
Languages: ja

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示

source: Eject drive
ja: ドライブをイジェクト

source: Configuration
ja: 設定

source: Close
ja: 閉じる

source: Organize shortcuts
ja: ショートカットの分類

source: This file doesn't exist or has been deleted (Error %s)
ja: このファイルは存在しないか、または削除されています(エラー%s)

source: Group
ja: グループ

source: Unnamed
ja: 無題

source: Control Panel
ja: コントロールパネル

source: My Computer
ja: マイコンピュータ

source: My Network Places
ja: マイネットワーク

source: Recycle Bin
ja: ゴミ箱

source: Show Desktop
ja: デスクトップの表示

source: Windows Explorer
ja: エクスプローラ

source: Search
ja: 検索

source: Current Drive
ja: 現在のドライブ

source: Remove...
ja: 除去...

source: Add to Multi Launch group
ja: 複数起動グループに追加

source: Organize group shortcuts
ja: ショートカットグループの分類

source: Properties
ja: プロパティ

source: New shortcut...
ja: 新規ショートカット

source: New group...
ja: 新規グループ...

source: Add special item
ja: 特殊アイテムを追加

source: Uses user data directory to save settings.
ja: ユーザデータディレクトリに設定を保存する

source: Sets user data path (-u will be ignored)
ja: ユーザデータパスの設定( -u で無視)

source: Displays the log window (useful for debugging)
ja: ログウィンドウを表示

source: Displays this help message
ja: ヘルプメッセージを表示

source: Could not initialize locale.
ja: ロケールの初期化に失敗

source: Large
ja: 大

source: Extra Large (XP and above)
ja: 最大( XP 以上)

source: Jumbo (Vista and above)
ja: 特大 ( Vista 以上)

source: Small
ja: 小

source: Could not get update information
ja: 更新情報を取得できませんでした..

source: You have the latest version.
ja: あなたは最新バージョンを使用しています。

source: A new version is available! Your version: %s New version: %s Release notes: %s Do you wish to download it now?
ja: 新しいバージョンが利用可能です! あなたのバージョン: %s 新しいバージョン: %s 更新履歴: %s 今すぐダウンロードしますか?

source: Error launching web browser
ja: ウェブブラウザの起動に失敗

source: There was an error registering the hot key. Another application may already have registered it.
ja: ホットキーの登録に失敗しました。別のアプリケーションによって使用されている可能性があります。

source: Minimize to tray
ja: 最小化でトレイに移動

source: %s is now going to be minimized to the System Tray. Note that you may change this behavior in the '%s' windows ('%s' tab)
ja: %s をシステムトレイに最小化します '%s' ウィンドウ('%s' タブ)から、この動作を変更することが出来ます。

source: Operations
ja: 操作

source: Don't show this message again
ja: 次回から表示しない

source: Error
ja: エラー

source: Information
ja: インフォメーション

source: Warning
ja: 警告

source: Confirmation
ja: 確認

source: Help
ja: ヘルプ

source: Multi-launch
ja: 複数起動

source: Import shortcuts
ja: ショートカットのインポート

source: Help Topics
ja: ヘルプ - トピック

source: Get Support
ja: サポート

source: About %s...
ja: %s について...

source: The multilaunch group is currently empty. Do you wish to show the help topic about this feature?
ja: 現在、複数起動グループにはアイテムがありません。この機能に関するヘルプを表示しますか?

source: Plugin script is not in the right format. Please encode it as UTF-8 NO BOM or ASCII. Applies to:
ja: プラグインスクリプトの書式に誤りがあります。エンコードが UTF-8(BOMなし) または ASCII であるか確認してください。

source: Could not open %s
ja: %s を開くことが出来ません

source: Can not read zip entry '%s'
ja: ZIPエントリ '%s' を読みこまめません

source: Can not create file '%s'
ja: ファイル '%s' を作成できません

source: The plugin has been installed successfully. It will be activated the next time %s is started
ja: プラグインのインストールに成功しました。 %s を次回起動した時から有効になります。

source: This skin is not compatible with the current version of %s.
ja: 現在のバージョン %s に対応していないスキンです。

source: Do you wish to remove this icon?
ja: 本当にこのアイコンを除去しますか?

source: Please wait while your applications are being closed.
ja: アプリケーションを終了しています... お待ちください

source: You do not have sufficient privileges for this operation.
ja: あなたはこの操作を行う権限が与えられていません。

source: Do you wish to eject the drive?
ja: 本当にドライブをイジェクトしますか?

source: Translators: %s
ja: 翻訳者: %s

source: This software uses a number of open source libraries including:
ja: このソフトウェアには、以下のオープンソースライブラリが使用されています:

source: About
ja: バージョン情報

source: License
ja: ライセンス

source: Credits
ja: クレジット

source: Copyright © %s
ja: 著作権© %s

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです: あなたは、GNU 一般公有使用許諾(バージョン 3 または以降のバージョン) によって定められた各条項に基づいて本プログラムを再頒布または変更することができます。 本プログラムは有用とは思いますが、市場性及び特定目的適合性についての暗黙の保証を含め、いかなる保証も行ないません。詳細については、GNU一般共有使用許諾書の該当項目をご覧ください あなたは、本プログラムと一緒にGNU 一般公有使用許諾のコピーを受け取っているはずです。もし見つからない場合はこちらを参照してください<http://www.gnu.org/licenses/>.

source: Web:
ja: ウェブ:

source: Contact:
ja: 連絡先:

source: %s, Version %s.%s.%s (Build #%s)
ja: %s, バージョン %s.%s.%s (ビルド #%s)

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観

source: Import
ja: インポート

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Save
ja: 保存

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Status
ja: ステータス

source: Language:
ja: 言語:

source: Always on top
ja: 常に手前表示

source: Allow only one instance of %s at a time
ja: %s のインスタンスをひとつだけ許可

source: Check for update
ja: アップデートを確認

source: Install autorun file
ja: オートランファイルをインストール

source: Icon size:
ja: アイコンサイズ:

source: Skin:
ja: スキン:

source: Orientation:
ja: 方向:

source: Horizontal
ja: 左右

source: Vertical
ja: 上下

source: Default
ja: デフォルト

source: Auto-hide after launching an application
ja: アプリケーション起動後に自動的に隠れる

source: Run multi-launch group on startup
ja: スタートアップ時に複数起動グループを実行

source: Hot key to hide / show the bar
ja: ホットキーでバーを表示/隠す

source: When ejecting the drive, close the apps that are locking it
ja: ドライブをイジェクトするときは、ロックしているアプリケーションを終了する

source: Close button minimizes to System Tray
ja: 閉じるボタンでシステムトレイに最小化

source: <None>
ja: <なし>

source: Exclude these items from import operations
ja: これらの操作をインポートから除外する

source: Available plugins
ja: 利用可能なプラグイン

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Install...
ja: インストール...

source: The changes made to the plugins will only be active the next time %s is started.
ja: プラグインの変更は、%s を次回起動した時から有効になります。

source: By installing the autorun file on your removable drive, %s will start automatically when you insert your drive. Do you wish to continue?
ja: オートランファイルをリムーバブルドライブにインストールすると、%s を起動した時に自動的に開始されます。 本当に続行しますか?

source: Could not install autorun file. Please try again.
ja: オートランファイルをインストールできません、再試行してください。

source: The autorun file has been installed successfully
ja: オートランファイルは正常にインストールされました。

source: %s Plugin Packages
ja: プラグインパッケージ %s

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Select a plugin package
ja: プラグインパッケージを選択

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Some of these changes will only be applied until after you restart the application.
ja: いくつかの変更は、アプリケーションの再起動後に有効になります。

source: Loading tree...
ja: ツリーを読み込み中...

source: Select a file or a folder
ja: ファイルまたはフォルダを選択

source: Select an icon
ja: アイコンを選択

source: Icon file or library:
ja: アイコンまたはライブラリ:

source: All supported files
ja: すべての対応するファイル

source: Icons
ja: アイコン

source: Executables
ja: 実行形式

source: Dynamic libraries
ja: DLL

source: Icon libraries
ja: アイコンライブラリ

source: Select an icon file or library
ja: アイコンファイルまたはライブラリを選択

source: This tool will help you import your shortcuts into %s. Please select below where you would like to import your shortcuts from:
ja: %s に既存のショートカットをインポートします。 インポートしたいショートカットの場所を選択してください:

source: PortableApps.com applications
ja: PortableApps.com - アプリケーション

source: Windows Quick Launch toolbar
ja: Windows - クイック起動バー

source: Windows Start Menu programs
ja: Windows - スタートメニュープログラム

source: Start >>
ja: 開始>>

source: Importing shortcuts... Please wait.
ja: ショートカットのインポート中... お待ちください

source: Group Properties
ja: グループのプロパティ

source: Shorcut Properties
ja: ショートカットのプロパティ

source: Name:
ja: 名前:

source: Location:
ja: 場所:

source: Parameters:
ja: パラメータ:

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Change icon...
ja: アイコンを変更

source: Use default
ja: デフォルトで使用

source: The shortcut location doesn't exist. Do you wish to continue?
ja: ショートカット先にアイテムが存在しません。続行しますか?
